b1: cuando intento cargar un tema desde el arbol y este se encuentra en la raiz, arroja
    un null pointer exception
b2[FIXED]: Al intentar cargar muchas cacnciones desde el arbol, se queda pegado GUI
b3: Lograr cargar los temas en GUI cuando el hilo cargar este activo
b4[FIXED]: No se puede adelantar con slide o atrasar
b5[FIXED]: Cuando no tiene nombre, sería ideal que por lo menos se le de un nombre a la canción
         que puede ser el nombre del archivo.
b6[FIXED]: Al momento de buscar en la biblioteca, es demasiado lento. No logro discriminar si se
    demora en colocar los aspectos gráficos en la tabla o si el algoritmo de busqueda es demasiado
    lento.
b7: El parametro microseconds del metodo progress se resetea cuando seek
b8[FIXED]: el agregar a biblioteca no funciona cuando quiero agregar una carpeta con mas carpetas dentro
b9[FIXED]: Cuando abra por primera vez, debe salir algo menos algo por defecto
b10[FIXED]: Cuando hay muchas canciones en la bibliotecas y busco, es demasiado lento 
(Mejoré los métodos de la clase Cancion!!!! :D)
b11: Ver el largo de los nombres, para que no joda el GUI
b12: En shuffle cuando vuelvo atras, debería tocar la canción anterior, no una aleatoria (pensar bien eso)
b13: Cuando pongo el vol en off, pongo un tema y todo ok, le pongo stop y despues lo pongo de nuevo
y esta con volumen
b14: Al momento de pinchar un "boton" (jlabel como boton) y si me arrepiento, igual se pincha

Ideas:
- Guardar el arbol de alguna manera