b1: cuando intento cargar un tema desde el arbol y este se encuentra en la raiz, arroja
    un null pointe exception
b2[FIX]: Al intentar cargar muchas cacnciones desde el arbol, se queda pegado GUI
b3: Lograr cargar los temas en GUI cuando el hilo cargar esste activo
b4[FIX]: No se puede adelantar con slide o atrasar
b5[FIX]: Cuando no tiene nombre, sería ideal que por lo menos se le de un nombre a la canción
         que puede ser el nombre del archivo.
b6[FIX]: Al momento de buscar en la biblioteca, es demasiado lento. No logro discriminar si se
    demora en colocar los aspectos gráficos en la tabla o si el algoritmo de busqueda es demasiado
    lento.
b7: El parmetro microseconds del metodo progress se resetea cuando seek
b8[FIX]: el agregar a biblioteca no funciona cuando quiero agregar una carpeta con mas carpetas dentro
b9[FIX]: Cuando abra por primera vez, debe salir algo menos algo por defecto
b10[FIX]: Cuando hay muchas canciones en la bibliotecas y busco, es demasiado lento 
(Mejoré los métodos de la clase Cancion!!!! :D)

Ideas:
- Marcar los discos de alguna forma en GUI (Lista o tabla)
- Guardar el arbol de alguna manera