b1: cuando intento cargar un tema desde el arbol y este se encuentra en la raiz, arroja
    un null pointer exception

b2[FIXED]: Al intentar cargar muchas cacnciones desde el arbol, se queda pegado GUI

b3[FIXED]: Lograr cargar los temas en GUI cuando el hilo cargar este activo

b4[FIXED]: No se puede adelantar con slide o atrasar

b5[FIXED]: Cuando no tiene nombre, sería ideal que por lo menos se le de un nombre a la canción
         que puede ser el nombre del archivo.

b6[FIXED]: Al momento de buscar en la biblioteca, es demasiado lento. No logro discriminar si se
    demora en colocar los aspectos gráficos en la tabla o si el algoritmo de busqueda es demasiado
    lento.

b7: El parametro microseconds del metodo progress se resetea cuando seek

b8[FIXED]: el agregar a biblioteca no funciona cuando quiero agregar una carpeta con mas carpetas dentro

b9[FIXED]: Cuando abra por primera vez, debe salir algo menos algo por defecto

b10[FIXED]: Cuando hay muchas canciones en la bibliotecas y busco, es demasiado lento 
(Mejoré los métodos de la clase Cancion!!!! :D)

b11: Ver el largo de los nombres, para que no joda el GUI

b12: En shuffle cuando vuelvo atras, debería tocar la canción anterior, no una aleatoria (pensar bien eso)

b13: Cuando pongo el vol en off, pongo un tema y todo ok, le pongo stop y despues lo pongo de nuevo
y esta con volumen

b14: Al momento de pinchar un "boton" (jlabel como boton) y si me arrepiento, igual se pincha

b15[FIXED]: Habia un error al momento de mostrar las caratulas en linux. El brigido del estay lo investigo, y llegó
a esto: -Dsun.java2d.opengl=true (Parametros de la máquina virtual)

b16: Cuando esta el proceso de cargar canciones a la biblioteca, y apreto en la tabla de la biblioteca
para reproducir una canción, envia una excepción (java.util.ConcurrentModificationException)

b17[FIXED]: AL momento de cargar una lista de fotos (Clase Recurso.java --> método getFotos()) no se si esta bien, 
porque al cargar la foto en la notificacion, carga nada. (Tambien hecharle una mirada al método reproducir de JPlay.java)
De hecho, el método getFotos() esta bien porque me devuelve, por ejemplo, dos fotos cuando son dos, pero en las fotos se ve
nada, por eso que esta mal.

b18: Cuando se reproduce una canción, la carátula se ve rara. No he probado en windows.
si en ubuntu.


Ideas:
- Guardar el arbol de alguna manera
- Fondo difuminado según carátula
- Crear listas de reproducción
- Pensar en como solucionar el tema de los iconos. Mi idea es cargar los iconos
una vez abierto el sistema. Esto lo haré para que pase nada cuando le cambie 
el nombre a un paquete que afecte a los iconos.